Die Nextcloud News App ermöglicht die Synchronisierung von Artikeln zwischen Android und der Webbasierten Nextcloud News Anwendung.

- Anpassbare Listenansicht
- Dark/Light Theme
- Podcasts anhören
- Android Auto Unterstützung
- Artikel Offline lesen
- Bilder offline zwischenspeichern
- Hintergrund-Synchronisierung
- Als gelesen markieren beim scrollen
- Schriftart einstellbar
- Widget
- uvm.


Um die neuste Beta Version zu verwenden, klicke bitte auf den folgenden Link:
https://play.google.com/apps/testing/de.luhmer.owncloudnewsreader

Die App steht unter der AGPLv3 Lizenz und ist eine freie Software deren Quellcode unter folgendem Link verfügbar ist. Jeder kann dazu beitragen die App weiter zu verbessern.
https://github.com/nextcloud/news-android

Bitte beachten Sie, dass zur Verwendung dieser App ein Nextcloud Instanz mit installierter News App benötigt wird.